Bu "Proje" klasörünü bilgisayarınızın masaüstünde bulunması lazımdır.

Kayitlar : Bu dosyada "prompt_bilal.py" programında kaydettiğiniz sesler buraya kaydedilir.

Kullanılacak_Kitaplar : Bu dosyaya Türkçe konuşma sentezi için kullanıcağınız kitapları yükleyiniz.

Okunacak_Cumleler : Bu dosyaya Türkçe konuşma sentezi programını çalıştırıp sonlandığında dildeki çeşitliliği büyük oranda kapsayan cümleleri kaydeder.

butun_kelimeler : Bu dosyada türkçede bulunan kelimeler listesi bulunur.

prompt_bilal : Bu program "Okunacak_Cumleler" klasöründeki cümleleri okuyarak sesinizi kaydetmeye yarar.

Turkce_konusma_sentezi : Bu program "Kullanilacak_Kitaplar" klasöründeki yüklediğiniz kitapları kullanarak size dildeki çeşitliliği büyük oranda kapsayan cümleleri "Okunacak_CUmlelere" kaydeder.